Sommer 1952 Südfrankreich
[Musik]
nadja mccafey ist sieben Jahre alt in
den Weizen Feldern ihres Großvaters wird
sie von einer giftigen Fieber gebissen
ich fühlte einen enormen Schmerz in
meinem linken Fußgelenk ich starte
gebannt auf diese Wipper die mich gerade
gebissen hatte ich wusste sofort was das
bedeutet ich wusste sofort dass ich dem
Tod geweiht war
zehn Tage lange ringt sie mit dem Tod
schließlich geben die Ärzte die Hoffnung
auf
ich verließ meinen Körper ich sah ihn an
aber er interessierte mich überhaupt
nicht alles was ich sah war dieses
wunderschöne Licht schön und kraftvoll
so voll von Liebe
in diesem Zustand einem Lichtwesen
begegnet sein
ich bin die kleine himmelsmutter
sehr deutlich zu verstehen du wirst
nicht sterben du kannst nicht mit mir
kommen du hast noch eine Aufgabe vor dir
du musst zurück in dein Leben
Nadja überlebt den Schlangenbiss doch
die Nahtoderfahrung verändert ihr Leben
sie fühlt sich nicht mehr als Kind und
sie will mit einem Mal über
beängstigende Fähigkeiten verfügen
ich konnte die Gedanken der Menschen
hören ich konnte ihren Schmerz fühlen
ich konnte ihr Leid hören es war eine
Tortur aber ich konnte mit niemandem
darüber sprechen die einzige war meine
Großmutter
was mit mir passiert war sah sie mich an
und sagte sehr ernst sprich niemals mit
irgendjemandem darüber sie werden denken
du bist verrückt und dann wird man dich
einsperren
[Musik]
sehen Sie sich zurück nach der kleinen
himmelsmutter
[Musik]
mit 17 beschließt sie zu ihr
zurückzukehren der erste
Selbstmordversuch misslingt kurz darauf
schluckt sie erneut Tabletten
das Licht aber es war niemand da
just ich hörte nur diese gewaltige
Stimme diese gewaltige Stimme enorm
der von überall und nirgends kommt
keine
und die Stimme sagte du kannst nicht
hier bleiben du hast ja noch nicht
einmal mit deinen Aufgaben begonnen ich
dachte oh nein nicht schon wieder also
habe ich mit allem und jedem gehatert
ich wollte mich mit dieser Stimme
auseinandersetzen aber glaub mir diese
Stimme widerspricht man nicht
[Musik]
zurück ins Leben als sie erwacht ist sie
allein die Ärzte haben das Zimmer
verlassen und sie für tot erklärt
[Musik]
nachher habe ich verstanden dass es
keine gute Idee gewesen war
sie wollen nicht dort nicht ich sollte
hier bleiben meine Mission finden tun
was ich tun muss
und ich werde niemals wieder einen
Selbstmordversuch Unternehmen es ist
sinnlos
[Musik]
nach ihrer Mission sie heiratet und
zieht nach San Francisco und findet hier
mit 41 Jahren ihre Bestimmung
sie leistet seither Sterbehilfe
begleitet sterbende in den Tod
25 Jahre nach ihrer eigenen
Todeserfahrung findet sie so endlich
Ruhe
wir haben alle eine Aufgabe
wir müssen sie nur finden
anders als Erwachsene scheinen Kinder
ihre Nahtoderlebnisse häufig zu
verdrängen die amerikanische
Esoterikerin PMH Edward der sprach mit
Kindern über deren Todeserfahrung
nach ihrer Nahtoderfahrung sind die
Kinder viel erwachsener
sie werden viel mehr wie Erwachsene es
ist als ob sie mit einem Mal gereift
sind
ein Bild der Holländerin
Aufarbeitung einer Todeserfahrung aus
ihrer Kindheit im Gegensatz zu den
Erwachsenen verarbeiten Kinder das
einschneidende Erlebnis ist viel später
Kinder geben sich häufig selbst die
Schuld dafür dass Ihre Todeserfahrung
endet
sie denken war ich ein böses Kind was
habe ich falsch gemacht
warum sind die Lichtwesen fortgegangen
Edward das Langzeitbeobachtung zeigt
überdurchschnittlich viele der Kinder
sind als Jugendliche und Erwachsene
besonders anfällig für Drogen und
Alkohol 21% beginnen sogar Selbstmord
hält sie nichts mehr auf Erden nachdem
sie den Tod ins Auge gesehen haben
Vorwurf Nummer 1 von allen diesen
Kindern ich habe meine Kindheit verloren
[Musik]